[اختارك القدر]
[الحلقة الثانية عشرة]
[وادي تشونغ لينغ]
من؟
وجدته
أختي الصغرى
ما الذي حدث بالضبط؟
لقد تلقيتُ رسالة
وأسرعت إلى كهف جيو جيويه
عندما وصلت، كان القتال قد انتهى بالفعل
كيف مات لي سي هذا بالضبط؟
وهل عُثر على اللوح الذي فُقد؟
أختي الصغرى
إلى أين أنتِ ذاهبة على عجل؟
سيدي الشاب
هل نواصل الملاحقة؟
نعم
[ساحة تشينغ شنغ]
المعلم يتأمل
ولا يستقبل أي غرباء
افسحوا الطريق
من سمح لكم بالدخول؟
معلمي في عزلة
أختي الصغرى، تفضلي أولاً
ما خطبكم؟
مات
لا تضيعوا الوقت
هيا نهاجم معًا
[دار الشموع المضيئة]
كيف حالها؟
الآنسة لو تعرضت لصدمة من قبل
مما أدى إلى نوبة قلبية
لقد تناولت الدواء ونامت للتو
أريد أن أراها
تحركي بهدوء، ولا توقظيها
بهذه القدرات الضئيلة
يجرؤون على ملاحقتنا
حقًا لا يعرفون مدى قوتنا
ماذا حدث؟
هل بدأ مفعول الدواء؟
أعتقد ذلك
إذًا علينا أن نجد مكانًا للراحة بسرعة
وإلا ستكون الأمور أكثر
إزعاجًا عند حلول الليل
قال هواى تشينغ إنكِ نائمة
قلبي مضطرب
لا أستطيع النوم
صهيل الخيول يعلو
والأعلام الحزينة ترفرف
والطبول تدوي حتى تهتز السماء
والسيوف الحادة تتجه نحو المواجهة
والأوامر العسكرية العاجلة تصل فجأة
هذه الحياة لا تستحق الأسف
طالما أنها في سبيل إنقاذ الوطن
سأقود الهجوم على معسكر العدو
والتضحية بالنفس أمر مقبول
هل كتبتِ هذا؟
كتبه الأخ الأكبر لي
لا تفكري كثيرًا
الطبيب تشو
سيعالج مرضكِ بالتأكيد
أنا فقط لا أستطيع أن أفهم
ماذا؟
أختي شين
هل يمكن لشخص
يكتب مثل هذه القصيدة
أن يكون شخصًا سيئًا؟
هل سيرغب في الخلود؟
الخالدة شين
ماذا تفعل هنا؟
لكسب لقمة العيش
يجب أن أكون قادر على فعل أي شيء
أتيت لألقي نظرة عليه
افعل ما يحلو لك
السماء شاسعة والأرض واسعة
أتمنى لك الثروة والازدهار في كل شيء
بما أنك على الطريق، فلا تنظر إلى الوراء
الطريق الجنوبي الغربي مضيء
أيتها الخالدة شين، أنتِ
لستِ من هنا، أليس كذلك؟
لدينا عادة هنا
بعد وفاة الشخص
يجب أن ننادي على القبر
يجب أن ننادي ونحن ننثر نقود الجنازة
تمامًا كما فعلت للتو؟
نعم
تقول الأسطورة
أنه عند تبدل الليل والنهار
إذا واصلت السير في اتجاه الجنوب الغربي
دون أن تستدير عند الجبال
ودون أن تنحرف عند المياه
ستصل إلى
المكان الذي يعيش فيه الخالدون
الطرق هناك
مرصوفة بالذهب
والأنهار تجري فيها أجود أنواع النبيذ
والعربات لا يجرها
لا بغال ولا خيول
ولا حتى بشر
بل طيور العنقاء السماوية
الجبال والحقول مليئة بسنابل الحبوب
التي تنمو دون الحاجة إلى الري
الخالدون لا يستخدمون الذهب
ولا يحتاجون إلى الأكل
بإشارة من أيديهم يخلقون السحاب
وبقلب أكفهم يمطرون المطر
ويقطعون آلاف الأميال في لحظة
علاوة على ذلك، هم يعيشون في السماء
لن تجدهم بالتوجه جنوب غرب
لهذا السبب قلت إنها مجرد أسطورة
هذه الأساطير الشعبية
يخترعها الناس العاديون بأنفسهم
يصيحون بما يخطر ببالهم
وبعد أن ينتهوا
يشعرون وكأنهم يستطيعون
الذهاب إلى هناك حقًا
في الواقع، لي سي هذا شخص جيد
لولا لحظة ارتباك
لما كان قد فقد حياته
أتذكر أنكما
أتيتما إلى وادي
تشونغ لينغ معًا، أليس كذلك؟
هل أنتم أصدقاء؟
نوعًا ما
حسنًا
ما رأيكِ بهذا؟
ادفعي لي المزيد من المال
وسأقول بعض الكلمات الميمونة
لأجعل رحلته سلسة
إذن، خذ هذا
هذا يكفي، يكفي، يكفي
أيها الفارس لي
انظر أمامك
الطريق الجنوبي الغربي مستوٍ وواسع
قصور الخالدين لا تعد ولا تحصى
لا مرض ولا كارثة ولا ألم
مخازن الحبوب ممتلئة
والحدائق مليئة بالثمار
أخيرًا استيقظت
لقد نمت ليوم كامل
أين هذا المكان؟
لقد أغمي عليك بسبب تأثير الدواء
حملتك على ظهري
لمسافة ميلين كاملين
حتى وجدت هذا المنزل
الذي وافق على استضافتنا
أناس طيبون
دعنا نرتاح ليومين ثم نكمل طريقنا
الوادي ليس آمنًا
يجب أن أعود في أسرع وقت ممكن
إذًا، أنت تفتقد الخالدة شين
حسنًا
عندما يكون لديك شخص تهتم به في قلبك
فإن الأمر يختلف تمامًا
عندما تتزوج في المستقبل
وتجد من يفهمك حقًا
فلن تحتاج إلى رفقتي بعد الآن
وحينها يمكنني أن أتقاعد بعد إتمام مهمتي
يا رجل السهول الوسطى، لقد استيقظت
علينا أن نذهب الآن
شكرًا على رعايتكم
هذا تعبير بسيط عن تقديري
...هذا
هذا أكثر من اللازم
انتظرني لحظة
يا أخي الأكبر
تفضلا بعض الفاكهة
لا داعي لذلك
شكرًا لك
هيا، دعني أتذوق
هل أنتم من السهول الوسطى؟
نعم
أنا أحب أهل السهول الوسطى
عندما تأتون للاستراحة وشرب الشاي
تعطوننا الكثير من الحبوب والأقمشة
والحلوى أيضًا
أنا أحب الحلوى كثيرًا
أين سيفك؟
سيف؟
أهل السهول الوسطى جميعهم فرسان
يحملون سيوفًا طويلة على خصورهم
ويبدو مظهرهم مهيبًا جدًا
عندما أكبر
سأذهب أيضًا إلى السهول الوسطى
لأتعلم فن المبارزة بالسيف
هذا النوع من السيوف الطويلة لا يناسبك
هيا
هذا يناسبك
شكرًا جزيلًا
شكرًا جزيلًا لكم
هذه هدية لكم
أوراق شاي
منعشة وتروي العطش
يمكنكم شربها في الطريق
شكرًا جزيلًا
شكرًا لك
ذلك هو الاتجاه المؤدي إلى السهول الوسطى
ادخلوا بسرعة
بسرعة، بسرعة، بسرعة
لقد كانت رحلة شاقة
تفضلوا بالدخول
لقد وصل الضيوف، أسرع وقدم الشاي
حسنًا
تفضلوا بالدخول، تفضلوا بالدخول
تفضلوا بالدخول
تفضلوا
هيا بنا
هيا
لقد بدأ مفعول الدواء
هذه المرة بعد عودتي
أعتقد أن سو تاى يي
سيتمكن من تبديل عظامي
أنا موجود في وادي تشونغ لينغ
لست بحاجة للعودة معي
اذهب وساعدني
في العثور على شيء ما
ما هذا الشيء؟
بعد تبديل العظام
يأتي تبديل الدم
لقد قرأت في كتاب قديم
أن هناك أداة سحرية
تخلت عنها الآلهة
يمكن استخدامها لتبديل الدم
أداة سحرية للآلهة؟
إذا كانت موجودة حقًا
فأعتقد أن عشيرة الثعالب
قد استولت عليها
حسنًا
إذن سأذهب بدلًا منك إلى جبل فانغواى
لأرى ما هناك
حسنًا
فريق آخر من تلاميذ طائفة الخالدين
لا تقل لي أنهم ذهبوا لشرب
الشاي أيضًا، أليس كذلك؟
ما الأمر؟
لنعد
سلّم لوح اليشم
وسأعفو عنك
لقد قتلتم إخوتي الكبار والصغار
والآن تريدون مني أن أسلم
لوح يشم جبل قونغ
في أحلامكم
الأخ الأكبر باى
حلوى الليتشي من لينغنان
وفقًا لتعليماتك
اخترت كل الليتشي من لينغنان
وأشرفت على صاحب المتجر
بنفسي وهو يختارها
أضمن لك أن كل واحدة
منها مليئة بالعصير
هذا الطريق
كان مليئًا بالعربات والخيول
والطرق المائية
لم يكن سهلًا على الإطلاق
لكن لا تقلق
لقد استخدمت ورقًا زيتيًا
لتغليفها لك بعناية
لم تتضرر قشرة واحدة
شكرًا على تعبك
إذا احتجت أي شيء في
المستقبل، فابحث عني
أضمن لك عملًا جيدًا، ومشاكل
قليلة، وسعرًا منخفضًا
إنها هذه النكهة
لم أتوقع أنك ما زلت تتذكر يا أخي
أخي، من أين اشتريتها؟
قبل بضعة أيام، تلقيت رسالة من صديق
قال إنه سيسافر جنوبًا
على طول نهر اليانغتسي
وسيجول في منطقة يونغ
وسيمر بوادي تشونغ لينغ
فطلبت منه أن يحضر من جبل تيان يوان
بعض الكعك لتتذوقيه
شكرًا لاهتمامك يا أخي
نحن إخوة وأخوات
لا داعي لهذه الرسميات
طائفة تيان يوان وقرية شين شيه
تنحدران من نفس الأصل
في ذلك الوقت، العم شين شيونغ
تشاجر مع المعلم
ولهذا السبب أخذكِ
وغادر طائفة تيان يوان
وأسس طائفته الخاصة
في هذه السنوات
لم يكن هناك الكثير من
التواصل بين الطائفتين
لذا أصبحنا غرباء بعض الشيء
لكن لا بأس
يا أختي، إذا كنتِ في الوادي
وواجهتِ أي صعوبات
فلا تترددي في إخباري
لا تقلق يا أخي
لن أتردد في طلب المساعدة
صحيح
في ذلك اليوم في قاعة الطعام
ذلك الخبير الذي كان بجانبكِ
هل أرسله العم لحمايتكِ؟
إنه من وادي تشونغ لينغ
من وادي تشونغ لينغ؟
طبيب؟
لا أعرف
السيد لو مذهل حقًا
مهاراته السحرية فائقة
ويرسم بالحبر الصيني بشكل جيد
ويفهم في الطب أيضًا
يبدو أنه لا يوجد شيء لا يستطيع فعله
عندما دخلت الوادي لأول مرة
أصبت بمرض
كنت أتقيأ كلما شربت الماء
وكدت أن أفقد حياتي
السيد لو هو من أنقذني
لم يعتنِ بي جيدًا فحسب
بل علمني أيضًا تقنية تنفس السمك
إذًا
لقد تعرفتما على بعضكما
البعض في الوادي
نعم
في أول لقاء لكما
تعامل معكِ بكل هذا اللطف؟
السيد لو ليس متكلفًا
إنه لطيف مع الجميع
إنه حقًا شخص غريب الأطوار
الطبيب الأسطوري سو
ماذا تفعل هنا؟
أتيت لزيارة الزميلة شين
طائفة تيان يوان خاصتكم
وقرية شين شيه
انفصلتا منذ زمن طويل
هي لا علاقة لها بك
ومع ذلك تناديها أختي الصغرى طوال الوقت
بكل هذا الود وكأنكما مقربان جدًا
جميع تلاميذ الطوائف الخالدة
في العالم عائلة واحدة
ولا فرق بيننا
لا فرق بيننا؟
إذًا سأقوم بتوزيع حبوب الخلود
الخاصة بطائفة تيان يوان
على الآخرين
هل هذا جيد؟
لا تأتِ إلى هنا بعد الآن
كهف جيو جيويه خاصتي منطقة محظورة
كوخ شي يون هذا
هو أيضًا منطقة محظورة
الطبيب الأسطوري سو
الأخ باى ذهب إلى كهف جيو
جيويه في المرة السابقة
لقد فعل ذلك لإنقاذك
دعيه يتكلم بنفسه
صحيح أنني خرقت القواعد في المرة الماضية
ولكن كان ذلك بسبب قلقي الحقيقي
على سلامة الطبيب الأسطوري
ماذا؟
هل يمكنك التنبؤ بالمستقبل؟
وتعرف في أي يوم
سأكون في خطر؟
أم أن عينيك تلك
تراقبان وادي تشونغ لينغ طوال اليوم
فلا تفوتان أي حركة؟
لا يفلت من نظرك الثاقب أي شيء
شمس اليوم حارقة
ومزاج الطبيب الأسطوري حاد
سأعود لزيارتكِ
في يوم آخر
لا داعي للمجيء حتى في يوم آخر
بمظهره المريب ذاك
من الواضح أنه ليس شخصًا جيدًا
إذا احتجتِ أي شيء
فقط أخبري تشانغ شو
تصرفي على طبيعتكِ هنا
لا داعي للتقيد
شكرًا لك أيها الطبيب الأسطوري
صحيح، أيها الطبيب الأسطوري
لقد وقعت تحت تأثير
تعويذة تتبع الكلام سابقًا
كنت أتقيأ كلما شربت الماء
ولكن فجأة في ذلك اليوم، شفيت
كل ما آكله أو أشربه
عاد إلى طبيعته
هل يمكنك أيها الطبيب الأسطوري
أن تتحسس نبضي لترى
ما الذي يحدث بالضبط؟
شُفيتِ فجأة؟
إذًا لا داعي لتحسس النبض
هل تعرف كيف شفيت
أيها الطبيب الأسطوري؟
كيف يمكن أن تُشفي؟
حظكِ جيد، هذا كل ما في الأمر
لا تفكري في الأمر كثيرًا
عندما يعود لو تشيان تشياو
سيخبركِ
كيف شفيتِ بالضبط
شين مي
كم عمركِ هذا العام؟
هل لا يزال والداكِ وأقاربكِ
على قيد الحياة؟
ومتى تخططين للزواج؟
يا سيدي
لماذا تسألني هذا فجأة؟
أنتِ فتاة طيبة
كلما نظرت إليكِ ازددت سرورًا
لذا أردت الاطمئنان عليكِ
صحيح
الطوائف الخالدة الأخرى
تلاميذها يرافق بعضهم بعضًا
ويأتون معًا
لكن في طائفتكِ
لماذا أتيتِ بمفردكِ؟
أين معلمكِ؟
ألا يساعدكِ؟
معلمي
لا يعرف أنني أتيت إلى وادي تشونغ لينغ
فهمت
لقد تسللتِ خلسة
في الحقيقة، السبب هو
أن سلم  السلم السماوي
لشجرة جيانمو قد دُمر
وفقد البشر الأمل في الصعود
معلمي ممارس في مرحلة الإتقان العظيم
على الرغم من أنه لا يتمسك
بفكرة أن يصبح إلهًا
ولكن مع فقدان الأمل
أصبح قلبه الروحاني غير مستقر
وتوقف تدريبه الروحي
والآن اقتربت نهايته
أخشى أنه لم يتبق له الكثير من الوقت
لذلك هذه المرة
أتيت دون علم معلمي
أريد استبدال اللوح بإكسير
لإطالة عمر معلمي
لكن الآن ضاع اللوح
لقد أفسدت كل شيء
إذًا هل فكرتِ في الأمر؟
معلمك على وشك الموت
فلماذا لم يأتِ بنفسه
لأخذ حبة الدواء؟
لقد التقيت بشين شيونغ
عدة مرات في الماضي
معلمك هذا
متسرع وحاد الطباع
لكنه مستقيم
في ذلك الوقت، قدم لي معروفًا كبيرًا
لذا أهديته لوح يشم جبل قونغ
من كان يظن أنه
لن يرفضه فحسب
بل كاد أن يكسره
لاحقًا، أنا
توسلت إليه بإلحاح
فقبله على مضض
أنت بارة بمعلمك
وتريدين أن تطلبي له الخلود
لكن هل فكرتِ
هل هو نفسه
يريد الخلود أم لا؟
ألا يمكنك أن تجد مكانًا
وتجلس قليلًا؟
مات تساى أن، واختفى لوح اليشم
كيف لا يزال السيد الشاب هادئًا؟
ماذا تقصد باختفى؟
لوح يشم جبل قونغ
لم يكن في أيدينا أصلًا
لي سي
قرية شين شيه
وذلك تساى أن
كل واحد منهم
كان يملك لوح يشم جبل قونغ
والآن بعد أن فُقد
ماذا يسمى هذا؟
هذا يسمى جمع القليل ليصبح كثيرًا
لكن الفرق أنّها
انتقلت من أيدي ثلاثة أشخاص
لتصبح في يد شخصٍ واحد
هل تقصد يا سيدي الشاب
أنه طالما وجدنا قاتل تساى أن
سنستعيد ألواح اليشم الثلاثة معًا؟
هذا جيد أيضًا
يوفر عليّ عناء البحث
عنها واحدًا تلو الآخر
كل من لم يكن خارج
كهف جيو جيويه في ذلك اليوم
من المحتمل
أن يكون قاتل تساى أن
نحن بالطبع أبرياء
وذلك الشخص من قرية شين شيه
ذهب معك أيضًا
لذا لا بد أنه بريء أيضًا
وهناك أيضًا بای تسونغ ينغ
لقد كان خارج كهف جيو جيويه أيضًا
بای تسونغ ينغ
هو ليس بالضرورة بريئًا
هذان الشخصان لا يعرفان
مكان الأخت الكبرى
الأخت الكبرى أنقذها شخص ما
لو كانت بأمان
لَكان من المفترض أن تعود إلى الطائفة
هل يمكن أنها سلكت
طريقًا خاطئًا
لذلك لم نلتقِ؟
ابنتي تسممت بلدغة ثعبان
وهي بحاجة ماسة إلى
عشبة قوي تشن ليان عالية الجودة لإزالة السم
هل من أحدٍ يتكرّم
وينقذ ابنتي؟
يا آنسة
يا آنسة، أنقذيها، يا آنسة
إذًا كل هذا كان مزيفًا
ماذا تقولين يا آنسة؟
أنتم من سممتموها بسم الثعبان
أليس كذلك؟
نحن لا نعرف عما تتحدثين
ليان شين
ليان شين، استيقظي، ليان شين
يا سيدي
أبي
‫- سيدي
‫- أبي
يا سيدي
أنت مجددًا
لا تبقي هنا
لمَ لا تفكرين  في الأمر مليًا؟
هذا المكان غني بعشبة قوي تشن ليان
فلماذا لا يزالون يطلبون الدواء؟
هراء
أخي الأكبر
هل أنتِ بخير؟
تعالي
تعالي يا ليان شين
تعالي، انتبهي لكي لا تحترقي
على مهلك
كان أسلافهم مزارعي أعشاب
من جيل إلى جيل
وكانوا يكسبون رزقهم دائمًا
من خلال زراعة الأعشاب الطبية
والآن بعد أن انقطع السلم السماوي
تحاول الطوائف الخالدة دخول
درب الخلود عن طريق الإكسير
طمعًا في نيل الخلود
يحتاج وادي تشونغ لينغ إلى صقل الإكسير
و البلاط الإمبراطوري يطلب الدواء
لذلك، وضعوا مسمى جديد
وفرضوا على مزارعي
الأعشاب هؤلاء ضريبة الخلود
ومن المصادفة
أن عشبة قوي تشن ليان التي
يزرعونها في حقولهم
هي أحد الأعشاب الروحية
اللازمة لصقل الإكسير
عشبة قوي تشن ليان
هي شيء ينمو بشكل طبيعي
إذا كان طولها بوصتين، فهي من الدرجة الدنيا
وإذا كان طولها خمس بوصات
فهي من الدرجة المتوسطة
أما التي تنمو حتى عشر بوصات
هي وحدها التي تُثمر
عشبة قوي تشن ليان
وتعتبر من الدرجة العليا
لكن متطلبات صقل حبوب الخلود عالية جدًا
ولا يمكن استخدام إلا الدرجة العليا
لذا، هم يحقنون أطفالهم
بسم الأفاعي
ليس من أجل الاحتيال على المال
بل من أجل دفع الضريبة
تذوقي
جودة المياه لديهم بها مشكلة
إنها مرة ولاذعة
لذلك لا يمكنهم زراعة
عشبة قوي تشن ليان التي
تفي بالمعايير المطلوبة
هذه مشكلتهم
مشكلتهم
أليست هي أيضًا
مشكلة عائلاتهم؟
ضريبة الخلود تتضمن عقوبة جماعية
إذا لم يتمكنوا من دفعها
فسيتم إجبار العائلة بأكملها
على العمل القسري
حتى الأطفال لن يفلتوا
لم يكن لديهم أي خيار آخر حقًا
إلا الاحتيال أمام محلات الأدوية
في البلدة بأكملها
لا يوجد سوى عدد قليل من محلات الأدوية
كم مرة يمكنهم الاحتيال؟
إنهم لا يحتالون على أصحاب المتاجر
بل على المارة أمثالك
أصحاب محلات الأدوية يعرفون صعوباتهم
لذلك لن يكشفوا أمرهم
يبدو عذرًا وجيهًا
بما أن الأمر كذلك
فلماذا لا يحقنون أنفسهم
بسم الأفاعي
بل يؤذون أطفالهم بدلًا من ذلك؟
الأيام صعبة
وقلوب الناس
أصبحت أقسى من ذي قبل
لا يزال الأطفال قادرين
على كسب بعض التعاطف
أما إذا كان الأمر يتعلق بالبالغين
فأخشى أن يتجاهلهم الناس بازدراء
لماذا لا تزال تتبعني؟
هذا هو الطريق الوحيد للخروج من القرية
يُقال إن جبل تيان ين الخاص بكم
هو طائفة خالدة عظيمة
تتفوق في شرح الكتب
المقدسة والمبادئ
وحل الشكوك والإجابة على الأسئلة
في الواقع، لدي سؤال
أود أن أستشيرك بشأنه
تفضلي يا آنسة
ما هو مذهبكم في جبل تيان ين؟
مذهب التجرد من العواطف
ما هو مذهب التجرد من العواطف؟
الدرب الأعظم لا يعرف العاطفة
يخلق كل الأشياء
تتعاقب الشمس والقمر حوله
ويتبادل الليل والنهار بداخله
بلا توقف
ولا انحراف
لأن القلب خالٍ من المشاعر الأنانية
والأفعال لا تميل إلى محاباة
عندما ترى كل الكائنات الحية
وكل شيء يبدو كالغبار
فهذا هو
مذهب التجرد من العواطف
إذن، ما الذي أرسلك معلمك إلى أسفل الجبل
لتبحث عنه؟
لأبحث عن طريقي
وأتجاوز محنتي
هذا غير صحيح
بل لتبحث عن مشاعرك
لقد ولدت بمصير غير عادي
وجذور روحية استثنائية
منذ طفولتك
كنت تعلم أنه بعد عشرين عامًا
سيموت كل أقاربك
هل فكرت يومًا في إنقاذهم؟
القدر محتوم
ولا يمكن تغييره بالقوة
لكن من يملك المشاعر
سيحاول تغيره حتمًا
أنت لم تختبر المشاعر قط
فكيف لك أن تفهم
مذهب التجرد من العواطف العظيم؟
أنت تعتقد أنني مشاعرك
وأنني محنتك
لكن في هذه الحالة، فإن مشاعرك
ضيقة الأفق للغاية
من الواضح أنك تعرف كل شيء
فأنت ترى معاناة البشر
وتسمع صرخات الألم في كل مكان
لديك القدرة
والإمكانية لتغيير كل هذا
لكنك تجلس على عرشك العالي
تراقب ببرود
وتسمي ذلك قدرًا
هذا ليس هو الطريق الصحيح
بل هو النفاق
تبدو رحيمًا في الظاهر
لكنك في الحقيقة قاسٍ بلا قلب ولا رحمة
أنت لا تستطيع حتى
تخليص من هم أمامك
من معاناتهم
فكيف تتوقع أن تخلصني؟
أحذرك للمرة الأخيرة
لا تتبعني مجددًا
تبدو رحيمًا في الظاهر
لكنك في الحقيقة قاسٍ بلا قلب ولا رحمة
أنت لا تستطيع حتى
تخليص من هم أمامك
من معاناتهم
فكيف تتوقع أن تخلصني؟
هذا ليس هو الطريق الصحيح
بل هو النفاق
♪ أؤمن أن السماء بصيرة ♪
♪ وأن غضبها يفضح الشياطين ♪
♪ لكن من ذا الذي يرحمني؟ ♪
♪ أؤمن ببراءتي أنا ♪
♪ وأن كل غبار الدنس سيتلاشى ♪
أُقِرّ بما يوجّهه إليّ ♪
♪ الجميع من اتهامات
♪ ولا أردّ بكلمة ♪
♪ وأعترف أن هذا هو خياري الوحيد ♪
وأُقِرّ بأن هذه المحنة ♪
♪ العاطفية التي مُنحت لي
♪ سأتقبّل فيها الحبّ والكراهية معًا ♪
يا معلمي
أنا هنا
وصلت رسالة من وادي تشونغ لينغ
تقول إن حبوب الخلود على وشك أن تكتمل
يا معلمي
لقد نَجوت
متى سننطلق؟
ننطلق؟
إلى أين؟
إلى وادي تشونغ لينغ بالطبع
يا معلمي، نهايتك وشيكة
وهذا يتزامن مع اكتمال حبوب الخلود
يمكنها أن تمنحك حياة أبدية
وخلودًا في عالم البشر
هذا أمر يدعو للسرور
لن نذهب
لماذا؟
لقد فقدت لوح اليشم خاصتي
كان مخبّأ في قنّ الدجاج
لقد وجدته
أنا لست على ما يرام هذه الأيام
لا أستطيع المشي
هذا ممتاز
وادي تشونغ لينغ مليء بالأطباء
يمكنهم علاجك
على أي حال، نحن لن نذهب
لماذا؟
يا معلمي، ألا تريد الخلود؟
يا تلميذتي
ألا تحبين الشمس؟
يا معلمي، أنت تهذي مرة أخرى
فقط قولي لي هل تحبينها أم لا
بالطبع
نور الشمس يضيء كل شيء
وينتشر في كل مكان
وكل الكائنات في العالم تنعم بفضلها
وماذا لو أن الشمس
بقيت معلقة في السماء طوال الوقت
طوال الوقت
لكل شيء نهاية
عند غروب الشمس، يطلع القمر
عندما أنزل من الجبل
سيكون هناك من يصعده
يا تلميذتي، ما زال أمامك الكثير لتتعلميه
عندما أنزل من الجبل
سيكون هناك من يصعده
يا تلميذتي، ما زال أمامك الكثير لتتعلميه
الخالدة شين، هل تريدين؟
من أين لك بلوح يشم جبل قونغ
لدي هذه القطعة فقط
كنت أنوي بيعها بسعر مرتفع
لكنني سمعت أن قطعتك قد سُرقت
وعلاقتنا جيدة
لذا أعطيتكِ الأولوية
والسعر قابل للتفاوض
هل تعرف لوح يشم جبل قونغ
لأي شيء تستخدم؟
بالطبع أعرف
للحصول على حبوب الخلود
والخلود الأبدي
إذًا، لماذا تبيعها مقابل المال؟
حبوب الخلود هذه دواء إلهي
حتى أنتم طائفة الخالدين لا تكفيكم
فكيف سيأتي دوري؟
علاوة على ذلك، أنا فقير جدًا
ما فائدة العيش طويلًا؟
في الحقيقة
قلادة اليشم هذه بها مشكلة صغيرة
دعني أرى
قولي أولًا هل ستشترينها أم لا
دعني أراها أولًا
هذا ليس لوح يشم جبل قونغ
كيف لا يكون لوح يشم جبل قونغ؟
تقول الأسطورة أن
الطبيب الأسطوري سو
لمنع تزييف لوحات اليشم هذه
أحضر خصيصًا قطعة من جبل قونغ
اليشم العتيق المغمور بالماء
هذا اليشم
إنه ذو ملمس دافئ ورطب
وعِرق اليشم فيه صافٍ ونقي
بالتأكيد لا يوجد مثيل له في العالم
بعد صنع ثلاثين لوحة يشم
بقيت بعض الفُتات من القطع
فرماها خلف الجبل
فالتقطتها أنا
بسبب محدودية المواد
على الرغم من أنها
صغيرة بعض الشيء
لكن القطعة نفسها
لا تشوبها شائبة بالتأكيد
أتعلم أنها صغيرة؟
الحجم مختلف تمامًا
طالما أن المادة
نفسها، أليس هذا كافيًا؟
بالإضافة إلى ذلك
أنتِ تملكين قطعة
والجميع يعلم بذلك
إذا أخذتِ هذه القطعة المزيفة
لن يشك أحد في الأمر
مئة قطعة فضية
مقابلة فرصة لالخلود الأبدي
صفقة رابحة بالتأكيد
كم لديك أيضًا؟
أعطني إياها كلها
هذه هي القطعة الوحيدة
الأمر ليس بهذه البساطة
التي تتخيليها
أنت تتسكع في وادي تشونغ
لينغ طوال اليوم
يجب أن تعلم أن بسبب هذا الأمر
قد مات أشخاص بالفعل
أنت إنسان عادي
لا تملك أي قوى خالدة
ومع ذلك تحمل كنزًا ثمينًا
لا مفر من أن يطمع فيك
الطامعون كالذئاب
احذر، فحينها
قد تفقد حياتك
بدلًا من كسب المال
...لا، أنا
لتكن هذه المرة الأخيرة
بعد ذلك لا تُعِد بيع هذا الشيء مرة أخرى
لا
لوح يشم جبل قونغ هي قطع يشم أيضًا
لا يمكن ألا تساوي حتى قطعة
فضية واحدة، أليس كذلك؟
تقولين كل هذا فقط لأنك
لا تريدين الدفع، أليس كذلك؟
هل تقصدين
أن السلاح الروحي الذي
تستخدمه يشبه سلاحي؟
أجل
كانت تستخدم عادةً سيفًا مقوّسًا
وإذا ما سيطرَت عليه بالطاقة الروحية
فإنه يتحول
إلى أداة سحرية تشبه ضوء القمر
ويصبح حاد للغاية
أخي باى
يا لها من صدفة
ليست صدفة
أنا أنتظركِ
هذه الأداة السحرية ينبغي أن تكوني
على درايةٍ بها يا أختي الصغرى
عندما كان المعلم الأكبر
يجوب براري تسانغ وو
استخدم قواه الروحية
لقتل وحش الشمس والقمر ذي الرأسين
كان ذلك الوحش بجسد طائر وذيل أفعى
يمتلك رأسين في جسد واحد
وجناحان ينبثقان من أضلاعه
وريشه بديع الألوان
نصفه متوهّج كضوء الشمس
ونصفه ناصع كضوء القمر
بعد أن قتله المعلم الأكبر
انتزع نواته البلورية وقطف ريشه
، ثم صهرهما بأساليب سرّية
وفي النهاية حصل
على أداتين سحريتين شعاع الشمس وضوء القمر
أداة شعاع الشمس
ورثتُها أنا عن المعلم
أمّا أنتِ، بصفتكِ التلميذة
الكبرى لقرية شين شيه
فهل سلم لكِ المعلم
أداة ضوء القمر؟
بالفعل إنها بيضاء صافية كالقمر
وباردة حادّة كالريح
الأخ جين
ما الذي تريد قوله بالضبط؟
قبل نصف شهر
حدث أمر غريب في العاصمة
قامت ممارسة روحية تُدعى شين
بالانتقام لزوجها
فقتلت أربعة من البلاط الإمبراطوري
واحدًا تلو الآخر
بعد ذلك تحت وطأة الحملة المشتركة
من طوائف الخالدين لمحاصرتها وقتلها
غادرت وكأن شيئًا لم يكن
سمعتُ من أصدقائها
أنها كانت تستخدم
تستخدم أداة سحرية لضوء القمر تشبه أداتي
أريد أن أعرف
هل هذه الممارسة الروحية في العاصمة
هي أنتِ؟
لست أنا
لم أذهب إلى العاصمة قط
منذ وقت طويل
غادرتِ الطائفة بالفعل
ولم تصلي إلى وادي تشونغ
لينغ إلا قبل بضعة أيام
كيف استغرقتِ كل
هذا الوقت في الطريق؟
لقد عدتُ إلى مسقط رأسي
كنتُ أنوي في الأصل
العودة لزيارة زوجة عمي
ولكن عندما عدتُ
اكتشفتُ أنها قد توفيت
فبقيتُ في مقاطعة وي
لأتولّى ترتيبات جنازتها
وبعد ذلك، وبسبب الحزن الشديد
ومع تعرّضي للمطر في الطريق
مرضتُ وأُغمي عليّ
ولحسن الحظ
أنقذتني صاحبة نُزل طيّبة القلب
فأقمتُ في النُّزل بضعة أيام
ولهذا تأخّرتُ في القدوم
إلى وادي تشونغ لينغ
إذا كنت لا تصدقني يا أخي الأكبر
يمكنك الذهاب إلى نزل السلام
عند منحدر وو لي خارج
مقاطعة وي للسؤال
فصاحبة النُّزل والعاملون هناك جميعهم
يستطيعون الشهادة لي
أصدقكِ
طالما أنكِ تقولين ذلك
فأنا أصدقكِ بالطبع
علاوة على ذلك
أنا لم أتزوج بعد
وليس لدي زوج
يبدو أنني كنتُ متسرّعًا
لقد أزعجتكِ يا أختي الصغرى لفترة طويلة
حان الوقت لأن أرحل
انتظر يا أخي الأكبر
لقد أحضرت لي طعامًا شهيًا من مسقط رأسي
الطعام الشهي نادر
لكنّ الودّ الذي وراءه أغلى وأندر
حقًا لا أعرف
كيف أردّ لك هذا المعروف
لذا سأهديك لوحة العطر هذه
لقد صنعتها بنفسي
من خشب الأبنوس الأسود
رائحتها منعشة وهادئة
ويمكنها أيضًا طرد
الحشرات والبعوض
شكرًا لكِ يا أختي الصغرى
المعلم الأكبر
يا معلمي
لقد عاد المعلم الأكبر
الآنسة شين
[سماء صافية والجو نقيّ ولطيف]
ذلك كان نتيجة ما جلبوه على أنفسهم
لقد أخبرني معلمي سابقًا
أن هذا العالم ينقسم
إلى طريق واسع
وطريق ضيق
الطريق العظيم سهل العبور
أمّا الطريق الضيق فصعب السير فيه
لكن ما يطلبه الناس غالبًا
يوجد في ذلك الطريق الضيق
لذلك
إذا أرادوا أن يمرّوا منه
فعليهم أن يضربوا بكل ما
يملكون من لحم ودم
حتى تتكسّر عظامهم
وتتبعثر أجسادهم وتُهشّم رؤوسهم
إنها أطماع النفس البشرية
هي التي تدفعهم إلى ذلك
فما علاقة ذلك بي؟
لقد علّمتك الطب
لتستقيم به حياتك
ولتعالج به المرضى وتنقذ الأرواح
وعلّمتك صول التعامل مع الناس
لتصبح إنسانًا صالحًا ناجحًا
لا لتستخدمها في الجدل
والمراوغة للهروب من المسؤولية
أنت تقول إن أولئك الذين
يسعون إلى الخلود
يسلكون جميعًا المسار الضيق
إذًا، أخبرني
ماذا عن عامة الناس؟
لماذا عليهم أن يموتوا
من أجل سعيكم أنتم إلى الخلود؟
أكلّ ما يطلبونه ويعيشونه
يعد في نظركم طريقًا ضيقًا وهامشيًا